(海賊王  第1133集)
拯救女兒  懦弱的「和平主義者」熊
(拯救女兒  懦弱的「和平主義者」熊)
把重傷人員送去教堂
有沒有人能幫我一下
回來了
太過分了  我們的家
為甚麼  為甚麼會這樣
貝克里不可饒恕
等一下  熊
你已經盡力了  不可能救下所有人
媽媽
不要  不要啊
喂  熊  快回來
你會沒命的
在遙遠的東方國家  這個政策獲得了成功
沒有垃圾的魅力城市
獲得了天龍人一致好評
太棒了
為了國民  為了國家  為了無上的幸福
有時候必須狠下心  做個殘忍的改革者
貝克里王
國民們湧至城門下  強烈反對你的改革
殺人犯
立刻停手
快去南部滅火
不要再往前了  退下
殺掉四五個人  是他們理虧
不要
你們做甚麼
反對國王決定的人站出來
那是誰啊
當場處刑
(熊的教堂)
快給傷員治療
邦妮也去裡面吧
在這裡會照射到月光的
嗯  會不會有事啊
我爸爸很膽小的
等…等一下  你到底想要甚麼
對了  我把燒掉的地區送你吧
我已經幫你把垃圾清理乾淨了
媽媽
等等  混蛋
敢對國王動手  你不得好死
我不會饒了你
你的暴行  世界政府也不會袖手旁觀
鄉下臭牧師
這就是索爾貝王國的一人革命
(聖地  瑪麗喬亞)
索爾貝王國的國王換人了
奇怪  換了誰
熊…
熊大人
因國民們的盛情難卻
熊便成為了住在老教堂裡的國王
熊熊國王
我腰好痛
好了  大家不要再拿我開玩笑了
實際上在王宮裡治理國家的是布爾道格先生
我只是個讓大家放心的花瓶罷了
上上一代國王布爾道格在任時  雖然貧窮
但大家心情愉快
當然貧窮還是很難捱的
咦  對了  邦妮哪裡去了
她在那邊鍛鍊身體
咦  人呢
體力  體力
這孩子好眼生啊
但是很像金妮很漂亮
甚麼  像金妮
怎麼了  大家這麼驚訝
甚麼
我要等十歲生日的時候和爸爸出海
去看地平線
甚麼  爸爸
所以現在要提高體力
甚麼
甚麼  你是邦妮啊
你剛才怎麼變身了
是惡魔果實嗎  你甚麼時候吃的
熊熊  振作一點
是這個嗎  歲歲果實
可她到底在哪裡吃的啊
來  你演示一下
快長大  快長大
別這樣邦妮  身體會受不了的
熊國王  請開門
真的變成老太婆了
好厲害  全是皺紋
看  熊熊
不行  沒法順利變大
你是邦妮公主吧
大叔你是誰
我叫布爾道格  是輔佐你父王的人
(索爾貝王國上上一任國王布爾道格)
我找你父親有要事商討
我母親已經來了
她是前王太后  可妮
(前王太后可妮)
非常抱歉　　對不起
沒關係的
這都在胡說八道甚麼啊
(邪惡的統治者)
怎麼成了熊燒毀村莊
用暴力奪取了王位呢
這好像是貝克里找人寫的
那個混蛋  人在海外還不停
他背後有世界政府撐腰
貝克里肯定會回來重奪王位
有消息說他在準備軍艦
不行
貝克里絕對不能回來
他回來我們死定了
好不容易才過上了放心的日子
我知道了
如果他敢回來
我就打到他落花流水
但這樣一來  我就會變成罪犯
就不能留在這裡了
到時候  布爾道格先生
請你直接接任國王之位
變大了
另外還請你給邦妮一個藏身之處
教堂也會陷入危險
沒問題
我會複製出和這裡一樣的環境
謝謝
邦妮  有機會我會回來看你  要乖啊
這是我母親
邦妮
你要好好聽布爾道格先生和可妮奶奶的話
要做個乖孩子
你要去哪裡  我捨不得
我要去保護你和國民們
居然還敢厚著臉皮回來
是他  海軍
殺掉他
他從我手中奪走了索爾貝王國
他是個心狠手辣的暴君
殺了他
我才是索爾貝王國的王
當然  艦隊全軍覆沒  熊逃亡海上
於是他被當作海賊通緝
因罪名眾多且實力了得
他的懸賞金又提高了
邦妮  薄餅烤好了
我想爸爸
對不起  邦妮
熊先生是拯救了這個國家的英雄
關我屁事  他是我爸爸
等到了十歲病好了  我也要當海賊
別這樣
總有一天我會長大成人
從此以後  熊為給邦妮求醫問藥
不辭辛勞地拜訪世界各地
你們知道這種病嗎
得了這種病後不能曬到自然光
甚麼  不能曬到太陽嗎
真的是個可憐的孩子
發現了  值錢的首級
你是巴索羅米·熊吧
你女兒只剩下五年的壽命了
應該活不到十歲生日那天了
熊
喂
熊熊  你怎麼在這
伊萬和稻妻被關進監獄了
多年不見
你已經是「國王」「暴君」還有「海賊」了
我像是變了個人吧
革命軍裡可沒人輕信那些謠言
我說  熊
我想當東軍的軍隊長  可以嗎
為甚麼要問我  蓓媞
杜拉剛先生說  沒有熊的同意
這個位置永遠屬於金妮大人
嘴上不饒人的女人要領導東軍嗎
我是無所謂
太好了  嘿咻
大家  新的東軍軍隊長誕生了
薩波和歌雅拉他們也想見你
年輕的有志之士們都在茁壯成長
我想讓你也見識見識
恭喜
謝謝  謝謝
還是跟夥伴們在一起更好
我周遊了世界
每到一個地方  都在想你又做了甚麼大事
我也想回到革命軍  可是…
關於邦妮  我有些事想告訴你
你知道海軍科學家  Dr.貝卡帕庫嗎
知道
因為前陣子的事故
他的研究所要搬遷了
一般情況下  見他難如登天
但現在的警備非常寬鬆
難道說  他能治好邦妮的病
或許可以
他雖然有些奇怪  但性格爽直值得信任
你去見見他吧
一路小心啊  熊熊　　再見了  熊
謝謝你  杜拉剛  其實我都快放棄了
我會去見他的
要是邦妮的病治好了  再一起戰鬥吧
讓命運之風指引你前進吧  我的朋友
嗯
路上平安　　一切小心
讓命運之風指引你前進吧
邦妮  我回來了
爸爸
你真厲害啊
哎呀  我有放水
一切都好嗎
嗯
為了能有一天出海旅行
我每天都在鍛鍊體能
太好了  我們真的要出海了
真的嗎
我們要去哪
(海軍科學班  第8研究所(之後的蛋頭島))
我們要去見一位醫生
讓他幫你做病癒前的最後一次檢查
(海軍科學班  第8研究所(之後的蛋頭島))
我的老天爺
居…居然有這樣的人類
我現在也是這樣想的
多麼魁梧的體格
請讓我調查你的肌肉  就算是為了科學發展
爸爸  我也想看
好神奇的腦袋  好嘔心
她就是你生病的女兒嗎  真沒禮貌
雖然我不是很討厭
是青玉鱗嗎
病情控制得很不錯啊
怎麼樣
能治
真的嗎
沒錯
太好了太好了
我會採用一種尚未在醫療現場應用的技術
準確來說
是製造全新的幹細胞並進行移植
雖然最後會像製造改造人一樣
又費工夫又花錢
她會變成改造人嗎
我是說費用問題
甚麼
你不會是巴卡尼亞族吧
是的
喂  我可是政府的人啊
我相信杜拉剛  我的血和人類又有甚麼不同
雖然沒有現成的樣本向你詳細介紹
你要製造我的克隆人
沒錯
我一直在找能成為克隆軍隊的本體的人才
只要你願意提供血液並同意我製造克隆軍隊
邦妮高昂的手術費我就一筆勾銷
你沒錢吧
我沒理由拒絕
可是你要克隆軍隊做甚麼
你製造出無數個跟我一模一樣的士兵
然後讓他們去當海軍嗎
沒錯
你喜歡電磁波能量嗎
要是人類能發射激光
那群海賊將徹底閉嘴
我要用無人能及的科學力量
打倒那群不法分子
你那結實的身體將像盾牌一樣抵禦槍彈
你會成為拯救弱小市民的大英雄
從未來而來的戰士們將更加…
杜拉剛嗎
他說你
「雖然有些奇怪  但性格爽直值得信任」
他是這樣說的嗎  真不客氣啊
如果未來有一天  我的克隆軍隊
能拯救某個人的人生  那我也不算白活一場
你答應我  杜拉剛可是要生氣了
不  我非常感謝你們二位
老實說  只要你能救邦妮
只要你能救邦妮  你就算是惡魔我也不在乎
求你救救邦妮
你可真的是個聖人
克隆軍隊是兵器
兵器的價值  在於它能殺多少人
你可真的是抓不住機會啊  貝卡帕庫
我有個主意
是  按你所說的去辦
聖人
我只是個懦弱的和平主義者
Pacifist
這個名字我喜歡
就這樣稱呼未來的戰士們吧